Começou a lei da atração turbinada em sua vida.
Durante três dias, durante três dias, nós vamos fazer ativação de dinheiro rápido e inesperado.
Nós vamos fazer ativação 3x33 com o Código 520 e nós vamos viajar no tempo para um tempo no futuro
em dezembro de 2030, um tempo na qual a sua vida já está toda resolvida.
Um tempo no qual os seus sonhos já estão realizados porque dá tempo, vamos aí seis anos.
24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, quase sete, pegando meio do ano, sete anos.
Escreve assim ó, sete anos dá tempo de realizar os meus sonhos e nós vamos para esse 2030.
Só que tem um detalhe único, nós vamos estar juntos na cidade de Dubai.
Dubai não foi escolhida por mim, foi escolhida pelo grupo, eu fui para lá e me apaixonei,
estou indo em agosto agora de novo, estou levando três seguidores, três seguidoras que vão comigo agora em agosto.
E você pode ser o próximo a próximo, esse mês sai mais um seguidor que vai junto comigo para Dubai,
esse mês não, em agosto vai ter mais um seguidor, pode ser você, que vai ainda agora,
começando que vem e tal, mas em 2030 você vai comigo, sete anos no futuro.
Ok, o que você vai fazer agora? Nós já começamos a nossa ativação, de manhã cedo, você vai fazer três dias seguidos,
você vai começar agora, todo mundo vai escrever nos comentários junto comigo agora,
não começa ainda porque nós vamos contar juntos, tá?
Você vai escrever nos comentários, 33 vezes a palavra 520, a palavra, o número, 520, combinação 520.
Tudo bem? Você vai escrever, nós vamos contar juntos, e aí nós vamos fechar os horas para viajar no futuro.
Depois, ao longo do dia, você vai fazer as afirmações da riqueza, eu mando lá no grupo do Desperte o Seu Poder.
Se você não estiver no grupo do Desperte o Seu Poder, depois que terminar essa ativação, você vai na descrição do vídeo no YouTube aqui,
tem o link, você se cadastra gratuitamente, entra no grupo, recebe o mapa para quem não tem o mapa ainda,
recebe o mapa da riqueza para escrever todas as palavras-chave, no domingo eu vou estar ao vivo de novo,
às 19/19 eu vou falar as palavras-chave que já passaram, tá?
E aí você vai nas afirmações da riqueza, eu mando lá no grupo as afirmações da riqueza,
quem está no Instagram e no TikTok, o link está na bio do Instagram, lá tem a minha fotinha, no TikTok também,
está lá o link, se você se cadastra gratuitamente, entra no grupo, no grupo eu mando as afirmações da riqueza.
Aí você vai lá nas afirmações da riqueza e vai nos comentários e vai escrever 33 vezes 520 também, tá?
Então, de manhã eu vou mandar no grupo sexto e sábado o mesmo link dessa ativação,
você está me vendo de novo, vai fazer a mesma coisa, vai escrever 520, 33 vezes, eu vou contar junto, tá?
No grupo tem um mapa, então você faz de manhã 3 vezes, que dia que você está assistindo essa live aqui?
Fala para mim nos comentários, hoje é quinta, hoje é sexta, hoje é sábado, o dia que você começar você faz 3 vezes, tá?
Aí você vai voltar amanhã aqui e vai fazer de novo, de manhã vai escrever 520, 33 vezes,
depois você vai nas afirmações da riqueza, nos comentários, escreve 33 vezes, e depois à noite vai ser com caneta,
quem tem o caderno da manifestação, quem já tem o caderno da manifestação aí?
Quem tem o caderno da manifestação vai fazer no caderno da manifestação, tá?
A noite, a noite é com caneta, quem não tem o caderno da manifestação ainda, faz no papel,
mas entra para o CR369 para ganhar o caderno de presente, tá?
Vamos começar, vamos começar a escrever 33 vezes, 520, ó, vamos lá senhora, fica até o final,
porque vocês vão ganhar o caderno e o livro, tá? Ó, escreve assim, vamos começar a contar, vai?
Escreve 520 uma vez, 520 duas vezes, vamos gente, escrevendo nos comentários, isso, 520 três vezes,
520 quatro vezes, você vai colocando e mandando, colocando e mandando, não é, é um monte cada vez, um monte cada vez,
520 cinco vezes, vai comigo, você não perder a conta, não é para colocar duas vezes na mesma linha,
é uma de cada vez gente, 520 seis vezes, 520 sete vezes, bora gente, junto comigo,
520 oito vezes, 520 nove vezes, vai escrevendo, 520 dez vezes, ótimo,
quem já escreveu 520 dez vezes, escreve OK para mim, para eu saber que vocês estão comigo aqui,
só dá OK, escreve OK nos comentários, para eu saber que vocês estão entendendo,
não é para escrever vezes sete vezes seis, gente, eu só estou contando junto com vocês,
vocês estão entendendo, é só ir escrevendo 520, só que eu estou contando quantas vezes a gente vai fazer,
tá, dizemos dez, ótimo, vamos lá, agora a gente pode um pouco mais rápido, tá, 520 11, 520 doze,
520 treze, 520 quatorze, 520 quinze, 520 dezesseis,
520 dezessete, 520 dezoito,
520 dezenove,
520, oaa, cada um de nós já escreveu nos comentários, 20 vezes o código 520,
faltou um treze para chegarmos a 33 vezes, vamos continuar, 520 21,
520 22, 520 23, não, gente, não é para escrever 520 22, não é 520 21,
é para escrever só 520, eu só estou contando o número que vem depois, é só a contagem,
o 23 é só a contagem, vocês vão escrever só 520 agora, 520 pela 24ª vez, eu estou falando,
520 pela 15ª vez, fico mais fácil assim,
520 pela 16ª vez,
520 pela 17ª vez,
520 pela 18ª vez,
520 pela 19ª vez,
estamos lá gente, quase, 520 pela 30ª vez,
520 pela 31ª vez,
520 pela 32ª vez,
520 pela 33ª vez,
escreve para mim ok, quem já concluiu, as 33 vezes, se você está fazendo pela primeira vez
e você se perdeu nessa contagem, faz assim comigo agora, ó, relaxa, espera terminar,
volta aqui e faz direitinho, lembrando a você, amanhã você volta aqui,
são três vezes que você vai fazer isso pela manhã junto comigo, vai escrever nos
comentários 33 vezes 520, no meio do dia eu vou mandar para você no grupo do desperte,
o seu poder as afirmações da riqueza, você vai ficar ouvindo as afirmações da riqueza,
lá não vai ter tio Edson para contar para você, você vai contar, tá, você vai contar,
alguém escreveu 520 é mais fácil, pois é, o quanto você quiser o mais fácil, você não vai ter
resultado, o mais fácil não funciona, o que funciona é o certo, eu ensino o certo, você quer
que eu ensino o mais fácil, você quer que eu ensino o certo, Maria, o que você prefere,
fala pra mim, eu ensino, se você quiser eu ensino fácil, mas o fácil não funciona,
você vai escrever 520, 33 vezes nas afirmações da riqueza
e depois à noite você vai escrever com caneta 520, 33 vezes no seu caderno da manifestação, tá,
agora nós vamos viajar ao futuro, eu quero que você feche seus olhos confortavelmente agora
por um instante, nós vamos aplicar a lei da atração turbinada, eu quero que você simplesmente feche
seus olhos, concentre o som na minha voz, observe o ar entrando, o ar saindo, concentre-se na sua
respiração, eu quero que você perceba que depois que você escreveu 520, 33 vezes, existe, você é
capaz de perceber alguma energia diferente no seu campo vibracional, percebe, existe algo
diferente no seu campo vibracional, é como se essa energia da ativação do dinheiro que eu
senti pela primeira vez quando eu fiz os 520, a primeira ativação dos 33 vezes, a segunda,
a terceira, eu comecei a perceber o meu campo vibracional no dia a dia, e você vai perceber
cada vez mais isso, e você vai sentindo isso, uma sensação agradável, você vai sentindo uma
sensação com o dinheiro, é como se nesse momento o universo já tivesse ligado o radar, você sente
que o radar está ligado, o dinheiro rápido e inesperado vai aparecer, pode ser 5 centavos, 10
centavos, 1 real, 2 reais, 100 reais, mil reais, 10 mil reais, o sinal aparece, só que eu quero
dizer que além disso, esse, esse dinheiro, essas provas que vão acontecer na sua vida nos próximos
dias, algumas coisas curiosas vão começar a acontecer com você, você vai receber uma mensagem
inesperada com uma boa notícia, uma coisa que você não esperava, vai acontecer ao longo
dos próximos dias também. Talvez ao que a gente tem um presente inesperado ou um chocolate inesperado
e uma forma muito curiosa, uma pala, um doce, você vai perceber que os animais, os sons, a natureza
parece que vai estar te mandando sinais, você vai ver algum pássaro, alguma coisa que você
vai sentir que é um sinal. Ao longo dos próximos dias o seu sinal de alerta vai estar aberto, você
vai perceber que você é uma antena recebendo sinais, e por que isso é importante? Porque nesses
tempos nós estamos realizando uma construção, e eu quero que você comece a pensar nesse momento
se não existissem limitações. Como você gostaria que fosse a sua vida em 2030, em dezembro de 2030?
Só imagina, como é que você gostaria que estivesse o seu corpo, aonde você gostaria de estar morando?
Em 2030 são sete anos no futuro, sete anos, a vida pode mudar completamente. Como é que você
gostaria de ver os seus relacionamentos, a sua vida? Como é que está a sua conta bancária, dinheiro mesmo?
Que tipo de carro você tem? Como você quer a sua realidade no ano de 2030? Será que nesse momento,
já com essa energia, será que assim, desta forma, você consegue ter coragem
de imaginar esse seu futuro?
Será que você, de olhos fechados nesse momento, consegue ter coragem de imaginar um futuro
brusoso para a sua vida? Você consegue se imaginarem sete anos no futuro com a sua
vida completamente transformada? Você consegue imaginarem sete anos no futuro com saúde,
com dinheiro, com família, com amor, com harmonia?
Apenas imagine.
Apenas imagine tudo o que você quer.
A palavra "chave do dia" tem a ver com aquilo que você deseja e nós queremos subir a vibração.
Eu quero que você tome essa decisão. Esta vida que você está construindo dentro da sua mente
é uma decisão sua.
Eu vou contar até três e apenas quando disser três, você vai abrir os seus olhos.
E quando você abrir os seus olhos, você vai escrever nos comentários.
"Eu escrevo a minha realidade". No três, um, dois, três, abre seus olhos e escreve nos comentários.
"Eu escrevo a minha realidade". Escreve todo mundo. "Eu escrevo a minha realidade".
"Eu escrevo a minha realidade". Lembrando, quem tem o caderno da manifestação e a caneta
da manifestação, "eu escrevo a minha realidade", pode escrever aqui. "Eu escrevo a minha realidade".
Quem não tem o caderno da manifestação ainda, você pode criar o seu caderno ou entrar pro
CR pra ganhar esse aqui. Presta muita atenção. São três dias que você está fazendo essa ativação.
Deixa aqui nos comentários se você está fazendo essa ativação pela primeira vez. Um, bar, três.
Escreve pra mim assim, ó. Um, bar, três. Isso é o primeiro dia. Se é o segundo dia que você está
fazendo essa ativação, dois, bar, três. Se é o terceiro dia, você vai fazer três, bar, três.
Tá? Se você já tem o seu caderno, você faz nele. Se você não tem o seu caderno,
tá tudo bem. Você pega um outro caderno. Você entende isso? Cuidado. Se você não tem o caderno
ainda, se não chegou pra você ainda, cuidado com a sua vibração nesse momento. Caderno
vai chegar. Na hora certa você vai ter o caderno. Um, bar, três. Isso. O segundo dia, dois, bar,
três. Terceiro dia, três, bar, três. Tá? Eu vou estar ao vivo no domingo. Escreve todo mundo pra
mim assim, ó. Domingo às 19, 19. Nós temos um encontro. Gente, domingo é o nosso encontro mais
importante da vida, tá? Gente, hoje é um, bar, três, tá? Tem gente que tá botando três bar...
É um, bar, três? Dois, bar, três? Ou três, bar, três? Depende, porque nós estamos fazendo a gravação
ao vivo, mas você já pode estar aqui fazendo pela segunda vez ou terceira vez, tá? Ó, preste
muita atenção. Domingo, dia 16, é o domingo da conquista da confiança. No domingo, eu vou estar
ao vivo com vocês às 19 e 19. Eu vou aplicar uma técnica poderosíssima de programação
neurolinguística. Quem aplicou a última técnica de apagar memória dolorida do passado? Vocês já
já funcionam. Nesse próximo domingo nós vamos aplicar uma técnica poderosíssima para desligar
o medo. Eu vou ensinar você a ter controle do medo. Eu vou ensinar você a aumentar a sua confiança.
Eu vou ensinar você como começar a dominar a sua mente. Quem tá aqui pela primeira vez, vai na
YouTube, Instagram, Abilotik Talk ou vai na descrição do vídeo do YouTube aqui e se cadastra gratuitamente
aqui no Desperte o Seu Poder. É uma jornada de 21 dias. Todos os dias eu libero uma palavra
"chave". Já sabe, né? Você tem que juntar essas palavras "chave" para que você pode ganhar o baú da
riqueza com mil reais em dinheiro, um monte de outras coisas de riquezas. Tem uma viagem para Dubai,
que acho que é para Dubai, que já pensou. Tudo paga, junto com ele e muito mais. Mas tem que
juntar todas as palavras "chave". No domingo eu vou falar todas as palavras que já foram para
a gente entrar na última semana. Só que você precisa fazer essa ativação três vezes. Lembrando,
nós fizemos a primeira, a segunda e a terceira. A mesma gravação, a mesma ativação. Qual que é a
primeira? De manhã cedo, nesta ativação, nos comentários, escrever 33 vezes. 5x0, 5x0, 5x0,
5x0, 3x3. Se se perder, tem que começar de novo e fazer de novo. Tem que fazer 33 vezes, tá?
Depois eu mando no grupo do Desperte o Seu Poder as afirmações da riqueza. Tem as imagens de Dubai
que é muito rapidíssima lá. Você vai ficar ouvindo. Eu estou tão feliz e grato que agora o
dinheiro chega para mim em grandes quantidades, de múltiplas fontes e constantemente. E lá ainda
tem o sepe da riqueza. 3x1, 8x7, 9x8. Aí você escreve nos comentários também. 33 vezes o número
520, tá? E a noite você vai escrever no papel com a caneta. 33 vezes 520, 520, 520. Três dias
seguidos, 3x33. E aí nós encontramos ao vivo, no próximo domingo. Quero lembrar que quem ainda
não está no CAR, aproveita o dia de hoje, aproveita que você está fazendo essa ativação, entra para
a R369 para você fazer parte da maior comunidade de lei da atração do Brasil. Você que está no
YouTube, lembre-se, deixe o seu like, se inscreve no canal e a gente se vê no domingo 19/19.